（ナレーター）⟨悟空たちは
ついに 7個のドラゴンボールを集めて
天界に収めた⟩
⟨悟空は その力を
自らを大きく するために使わず
地球を救うために
再び封印してもらった⟩
⟨しかし 大事な役目を
無事終えてきた悟空たちが見たものは
ベビーによってすっかり
変わってしまった地球だった⟩
⟨そして ついには 悟飯と悟天が
悟空とパンに襲いかかった⟩
やめろ～ 悟空さん
サタン
悟空さん
悟飯も悟天も
ベビーというツフル人とかいうやつに
操られているだけなんだ
なんだって!?
地球の人間は みんな操られているんだ
（悟空）《ベビー あいつが…》
ベジータ おめえまで… くっ…
⟨ついには ベジータまでも
敵として向かってくる⟩
⟨地球には悟空の味方は
もはやいないのか⟩
⟨悟空 どうする!?⟩
この地球の人間全てを
ツフル人化したつもりだったが
まだ生き残っている奴がいたか
へへヘ～だ こっちには
ブウさんがいるんだ
お前にはブウさんの能力が
わからなかったようだな
お前が地球のみんなに卵を
産みつけているとき
俺は ブウさんの胃袋の中に
逃げ込んだんだ
ハハッ サタン おめえ頭いいな
いや～ アハハッ だが もう
お前なんか怖かねえぞ
お前の相手は世界最強の男
このサタン様～
…にかわり その悟空さんが
やってくれる
悟空さん
そんなやつなんか やっつけてくれ！
ハハッ
なるほど
そのデブに そんな能力があったとはな
ならば 今ここで
消えてもらう
んっ!?
うひょ～ あああ… おおっ
ふう…
ブウ！ パンを頼んだぞ
おっけ～
悟空 残念だが お前に任せたぞ～
ベビー 俺様が手を引いて助かったな
ワ～ハハハハッ
ああ！
あ～！ も… もうせっかく
いいとこだったのに
俺たち さっさと退散だ～い
逃がすものか
やめろ
そんな雑魚は ほっておけ
俺たちが倒すべきサイヤ人は
目の前にいる
フッ どうだ？
自分の息子たちを
傷つけることができるのか？
フンッ！
そんなの関係ねえ
うん!?
おりゃあ！
おめえを倒してから
みんなの卵を叩き出してやる
フンッ！ 一度植え付けた卵を
叩き出すことなどできん
なら おめえをベジータから
追い出してやる
おめえを追い出すことはできるはずだ
あっ…
ぐあっ！
できるのか？
うりゃあ！ りゃりゃりゃりゃ！
うりゃ～！
うわあっ！
ビックバンアタ～ック！
さすがベジータの体を
乗っ取ってるだけのことあんな
こりゃあ いげえな強敵だ
うん？
んん？
トランクス ブラ
覚えてんだろ？トランクス
あのベビーが地球に現れたぞ
オラたちより地球に先回りして
みんなに てえへんなことを
しちまったらしい
ああ！ 大変なことになってるのさ
うん？
フフフフフッ
トランクス おめえ！
俺は昨日までのトランクスじゃない
サイヤ人であることを恥として
今日からは栄光あるツフル人として
ベビー様のしもべになったんだ
トランクス
だいぶショックを受けたようだな 悟空
ピタル星で トランクスに
乗り移ったとき
追い出されたように見せかけて
実は 卵だけ植えつけておいたのだ
みんなベビー様の
忠実なしもべなのよ
おめえ いってえ 何するつもりだ？
神様にでもなるみてえだな
ああ 全宇宙をツフル人化して
俺は その頂点に立つ
おかしなことになっちまったな
みんな オラの敵になるなんて
そうだよ 父さん
父さんは ここで死ぬべきなんだ
せめて 父さんは俺たちの
手で葬ってあげるよ
フフフフフッ
クククククッ
待て！
誰も手を出すな
ほかの者たちは
栄光あるツフル人にしてやったが
お前だけは別だ
憎いサイヤ人め！
貴様だけは この手で殺す
オラも そのほうがいいぞ
おめえの手下になるぐれえなら
オラ死んだほうがマシだ
ならば 死ねえ！
うわっ！
すげえパワーだ
やつに対抗するには
スーパーサイヤ人3しかねえ
はああああ！
あの体勢は…
父さんがスーパーサイヤ人3になる
はああああ！
フッ こざかしい もうそれで精一杯か？
もう少し待ってやろうか？
くっ…
おりゃあ！
フフッ
（悟空）《くっ… スーパーサイヤ人3に
互角以上の戦いを挑みやがる》
《ベビーとベジータの合体したパワーが
これほどまでとは！》
はあっ！
がはっ！
こんなわくわくする戦いは
久しぶりだぜ
おりゃああ！
うわあ！
どうした？ 悟空
最強のサイヤ人の力は それまでか？
くっ… そうか
体がちっせえぶん
スーパーサイヤ人3の
パワーがもたねえんだ
こいつは めえったな
ならば こちらから行くぞ
地獄へ送り込んでやる！
うわあああ！
フハハハハッ…
うん？
オラ めえったしたつもりはねえぞ
男と男の勝負は どっちかが
めえったするまで終わんねえはずだ
フハハハハッ！
さすがだな
とりあえずは褒めてやろう
うっ… ぐはっ
簡単には殺さん
気の済むまで いたぶってやる
さあ 立て！
寝るんじゃない
くっ… ぐっ
まっ… まだ負けちゃいねえ
へへヘッ…
フッ そうこなくてはな
うわあ
あっ… ああ… んんっ！
ぐっ！
ヘッ… へへヘッ
ちっ！ 死ねえ！
うわっ
がはっ
ぐあっ
はあっ！
ぐああっ！
フンッ くたばったか
へっ… お おめえ つええな
んっ!?
お… おめえみてえに
つええやつは 久しぶりだ
フンッ！
気持ちだけは最強のサイヤ人に
ふさわしいと認めてやる
しかし 俺の力はこんなものではない
死ぬ前に見せてやるぞ
原始的なサイヤ人と
進化したツフル人のパワーの違いをな
さあ しもべたちよ このベビー様に
サイヤパワーを送り込むのだ
はい ベビー様
はあ～！
はああ
はああ！
はああああ！
くはああ！
くっ… ああ…
うう… くっ…
ううう あああ…
ああああ！
くっ… クククク
うおおおお！
うわあっ
ベビー様 我らの力は これまでです
フハハハハッ 力だ
俺は今 最強のサイヤ人パワーを
身につけたのだ
フハハハハッ
へへヘッ 本当だ オラ
こんな すげえ気を感じたことねえぞ
ほんとに冥途への土産に
なっちまうかもしんねえよな
ほ～う なんだ その笑顔は!?
おめえ ほんと つええな
へへヘッ… だけど オラ負けねえぞ
ふざけるな！ サイヤ人
うわっ！
うわああ！
地球上に満ちている 我が しもべたちよ
ツフル人となった地球人たちよ
お前たちのサイヤ人に対する恨みの気を
この俺に送るのだ
ああああ…
ううう… ぐぐぐ…
ハハハッ うおおお！
フハハハハッ
とどめだ 悟空
お前を分子… いや原子の
1個1個までバラバラにして
宇宙の塵に戻してやる
もう二度と 復活できないようにな
くっ…
くらえ ツフル人の恨み
リベンジ･デスボール
（悟空）《くそ… だっ… だめだ
もう体が動かねえ》
《ちっ… ちっくしょお》
うわああ！
うん!?
さすがベビー様の最強形態
これで父さんは間違いなく…
ついに…
ついに ツフル人積年の恨み
憎きサイヤ人を滅ぼした！
これで 復讐は終わったのだ
フハハハハッ
な… なんか今すごい音がしたけど
何があったんだ!?
すごい気の爆発があって
そして 悟空の気がなくなっちゃった
悟空 死んじゃったみたいだよ
なんだって!?
おじいちゃんが!?
いよいよ俺の野望達成するときが来た
ツフル人のふるさと
プラント星を蘇らせ 全宇宙の王となる
⟨悟空が死んだ!?⟩
⟨もう誰もベビーの野望は
止められないのか⟩
オスッ！ オラ悟空
あれ？ あの世にしちゃ
変なとこにきちまったぞ
ちょっとおじいちゃん大変よ
そこは時空の狭間で 外からじゃ
誰にも助けられないんですって
次回 ドラゴンボールＧＴ
悟空消滅!?
オラは死んじまっただ
えっ？ すごろくに勝てねえと
オラ こっから出らんねえんか